Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Salut, Byeong-gi !
Byeong-gi, la robe rose !
Soulishere ?
C'est étrange de te rencontrer enfin
après avoir seulement discuté sur l'application.
Comment devrais-je le formuler ?
C'est comme voir un personnage animé
sorti de mon imagination.
prendre vie.
J'ai du mal à croire
que vous soyez la même personne.
Il faudra peut-être un certain temps
pour s'y habituer.
Bien sûr.
Après tout, c'est la première fois que nous
nous rencontrons en personne.
Techniquement,
Ce n'est pas la première fois.
Nous nous sommes brièvement rencontrés
lorsque j'ai acheté le cuiseur à riz.
Ah oui, c'est exact.
-Nous nous sommes aperçus un instant.
-Oui.
Répondez à votre téléphone.
Excusez-moi un instant, alors.
M. LIM HYEON-JUN
C'est bon. Ce n'est pas un appel important.
Tu sais,
Votre voix sonne différemment
qu'au téléphone.
Vraiment?
Tu avais exactement la même voix que Kang Pil-gu
quand on a parlé au téléphone.
Votre imitation de Kang Pil-gu était tellement bonne,
Je me demandais si c'était vraiment vous.
C'est exact,
j'ai imité Kang Pil-gu.
Tu ne te souviens pas ?
Je crois que c'était notre premier appel téléphonique…
Le truc, c'est que…
Alors,
Te souviens-tu de la station
où nous nous sommes retrouvés pour l'affaire du cuiseur à riz ?
La station où nous nous sommes rencontrés
pour la transaction du cuiseur à riz ?
Gare de Seongil !
C'était la station Seongil, n'est-ce pas ?
Alors, vous souvenez-vous
de quelle saison de Kang Pil-gu
J'ai dit que c'était mon préféré ?
Votre saison préférée de Kang Pil-gu était…
La meilleure, la saison trois.
D'accord, dernière question.
N'hésitez pas à poser la question.
-Revenons-en à nos moutons.
-D'accord.
Lors de notre première conversation téléphonique,
Quelle imitation de Kang Pil-gu m'as-
tu faite ?
Laissez-moi réfléchir…
"Toi…"
Qu'as-tu fait ? Qu'est-ce que c'était ?
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
« Mais moi, oui. »
C'est exact!
Vous vous en souvenez donc.
C'est ma réplique préférée.
-Je suis désolé(e), mais je dois envoyer un message à quelqu'un.
-Bien sûr.
Monsieur Lim, pourquoi ne rentrez-vous pas chez vous ?
Je vais m'en occuper.
Il fait si beau aujourd'hui.
Oh là là, regarde là-bas !
Le ciel est magnifique aujourd'hui.
Waouh, ce sont tous des stars ?
Bon sang.
Vous venez de la part d'Onion, n'est-ce pas ?
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Avez-vous déjà vu Kang Pil-gu en personne ?
— Oui.
— Qu'en avez-vous pensé ?
Il était vraiment super, bien sûr.
Il est viril,
tout en conservant ce charme juvénile.
Je ne suis pas marié(e).
C'est agréable d'entendre ta voix.
Je ressens la même chose.
Pouvez-vous réciter un vers de Kang Pil-gu ?
Waouh, comment fais-tu pour être aussi doué pour les imitations ?
Mon Dieu, tu lui ressemblais tellement !
Mais elle avait la voix
d'une personne complètement différente.
Bien sûr, je n'ai pas l'intention de m'excuser.
Je ne veux même plus d'excuses.
C'est ridicule de céder à toutes les crises de colère.
d'un homme d'âge mûr qui se comporte comme une diva !
Je peux te détruire
rien qu'avec mes écrits.
C'est exact.
Je ne veux pas
Vos excuses.
Sérieusement?
Elle a été aussi impolie avec moi,
alors qu'elle était fan de moi depuis le début ?
Comment cela peut-il être logique ?
C'est la première fois de ma vie.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un d'
un amour aussi inconditionnel.
Notre début a été un peu inhabituel.
mais je veux mieux vous connaître.
Voulez-vous me rencontrer en personne ?
Quelque chose m'intrigue.
Pourquoi ton surnom est-il « Soulishere » ?
Vous voyez, je m'appelle Wi Jeong-sin.
Je trouvais que « Jeong-sinishere »
sonnait un peu étrange,
J'ai donc opté pour « Soulishere ».
Ah, je vois.
Ton nom est tellement unique.
Je suis sûr que quiconque l'entend une fois
ne l'oubliera jamais.
Je m'appelle Bak Byeong…
Byeong ?
C'est Jun-gi.
D'ailleurs…
Merci
pour m'avoir rencontré aujourd'hui.
Il m'a fallu du courage
pour vous demander de me rencontrer,
Mais je suis sûre qu'il vous a fallu du courage
pour venir aujourd'hui.
Lorsque vous avez demandé un délai
de réflexion,
J'étais vraiment nerveuse
en attendant votre réponse.
J'ai quelque chose à vous dire.
C'est pourquoi je suis venu ici aujourd'hui.
Bon sang.
Tout va bien ?
Zut !
Il écrit des drames pour gagner sa vie,
donc il doit probablement bien le gérer.
J'étais fiancée à quelqu'un auparavant.
Tout en préparant le mariage,
Nous nous sommes disputés au sujet des articles ménagers,
du lieu du mariage,
et notre destination de lune de miel,
qui a dégénéré en disputes.
Puis nos disputes
ont mené à des disputes entre nos parents.
Finalement, la situation en est arrivée au point
où les deux familles s'opposaient au mariage.
Pour être honnête,
Je ne pense pas être prête
à être avec quelqu'un de nouveau.
Voir quelqu'un alors que je suis encore en convalescence
ce serait injuste envers cette personne.
Voilà pourquoi vous avez demandé du temps pour réfléchir.
Merci de m'avoir contacté en premier,
mais j'ai peur
Je dois dire non.
Pourquoi diable n'as-tu pas répondu au téléphone ?
Savez-vous combien de fois j'ai appelé ?
Ça m'aurait déstabilisé !
Je t'avais dit que je m'en occuperais.
Pourquoi ne pouvais-tu pas simplement rester tranquille et attendre ?
C'était une situation d'urgence !
Une situation d'urgence !
Comme quoi ?
C'était quelqu'un que tu connaissais ou quelque chose comme ça ?
Oui!
Quoi?
ÉPISODE 9
Vous êtes chez vous.
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mais moi, oui.
Jeong-sin, j'ai une nouvelle incroyable !
J'ai réussi mon audition.
Et c'était pour le bon inspecteur Kang Pil-gu !
-Kang Pil-gu ?
-Ouais, je suis un détective débutant.
Génial, non ?
Bien pour vous.
Félicitations.
C'est tout ? Ça mérite une exclusivité.
Tout ne peut pas être exclusif.
Il s'est passé quelque chose aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Non.
Félicitations.
Peut-être qu'elle s'est fait refouler
avec cette allure.
Jeong-sin, est-ce que ce type t'a rembarrée ?
Oui, il t'a clairement refusée.
Bon sang.
Monsieur Lim, puis-je
écrire un scénario à ce sujet ?
Allez, Bak Byeong-gi.
Mon Dieu, comment une chose pareille a-t-elle pu arriver ?
C'est comme un film.
Un acteur de renom réalise un échange de biens d'occasion
et rencontre l'acheteur dans la vraie vie.
Mais il s'avère que c'est quelqu'un qu'il connaît.
Mon Dieu, Wi Jeong-sin.
Droite.
Son nom me disait quelque chose.
C'est elle la journaliste qui a écrit
tous ces articles sur vous, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Exact.
N'est-ce pas une bonne chose, en réalité ?
Vous savez exactement qui elle est.
Je ne sais pas
si c'est une bonne chose ou non.
Nous
ne nous entendons pas bien dans la vie de tous les deux.
mais on s'apprécie sur Onion.
Je sais que cette femme est cette femme,
mais cette femme ne sait pas
que je suis Lim Hyeon-jun.
C'est tout simplement…
C'est un vrai désastre.
Pourquoi tu souris comme ça, d'ailleurs ?
De quoi avez-vous parlé avec Mme Wi ?
Ah oui.
J'ai conclu en douceur,
sans exagérer.
De mon point de vue,
Vous n'aurez pas de réponse immédiate à cette affaire.
Prenez votre temps pour démêler ce désordre,
Et en attendant,
concentrons-nous sur le shooting de cette semaine.
J'ai ajouté quelques scènes d'action supplémentaires
.
Voulez-vous vraiment parler de
scènes d'action en ce moment ?
Pensez-vous que je sois en pleine possession de mes moyens
pour parler de scènes d'action ?
Avez-vous déjà oublié notre promesse ?
Dois-je réécouter
l'enregistrement précédent ?
Pourquoi vous autres, les petits cons, vous
enregistrez tout ces temps-ci ?
Salut, M. Lim !
Quoi?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
N'est-il pas possible qu'elle ait envoyé quelqu'un d'autre ?
comme nous l'avons fait ?
J'en ai des frissons.
Moi aussi.
INVITATION : CONFÉRENCE DE PRESSE
POUR LA PIÈCE DE THÉÂTRE « AMOUR IMPARFAIT »
Merci de m'avoir contacté en premier,
mais j'ai peur
Je dois dire non.
Zut, j'ai encore oublié.
SPORTS EUNSEONG
Il a beaucoup plu aujourd'hui.
J'espère que vous n'en avez pas été victime.
Il est censé pleuvoir aujourd'hui.
Avez-vous apporté un parapluie ?
Pourquoi pleut-il autant ces derniers temps ?
Monsieur Lee.
Tu viens de terminer le travail ?
Emportez ceci avec vous.
C'est bon. Tu devrais le prendre.
Prenez-le.
Merci.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Le cuiseur à riz fonctionne-t-il ?
Sinon,
je vous rembourserai intégralement.
C'était un plaisir de vous rencontrer également plus tôt.
Que fais-tu?
Servez le riz.
Je ne mange pas.
Quoi ? Vous n'êtes pas…
Pourquoi ne veux-tu pas manger ? J'ai déjà préparé le dîner.
Il y avait une scène de nudité dans le film.
Étaient-ce les vraies fesses de l'acteur ?
Non, nous avons utilisé une doublure pour cette scène.
Monsieur Kim Dong-jun, j'ai entendu dire que
vous et votre partenaire à l'écran ne vous entendiez pas bien.
Pourriez-vous dissiper les rumeurs ?
Ces rumeurs sont fausses.
Ton visage a l'air un peu différent.
Avez-vous eu recours au Botox ou à des injections de comblement ?
Je viens de commencer un régime strict.
Vous avez entretenu une relation de longue durée
avec l'actrice Baek Da-yeon,
Mais des rumeurs circulent
selon lesquelles vous auriez récemment rompu.
Pouvez-vous confirmer si c'est vrai ?
Nous sommes ici aujourd'hui
parler du film
Jobless and in Love.
Je crains donc de devoir ne pas répondre
aux questions personnelles.
Vous admettez donc les rumeurs de relation amoureuse
, mais vous restez silencieux sur les rumeurs de rupture ?
Passons à ma question.
Je suis Wi Jeong-sin, reporter
pour Sports Eunseong.
Votre personnage, Hyeon-su, semble être
complètement abandonné par la société.
et a du mal à faire preuve d'auto-compassion.
J'imagine que vous avez vous aussi rencontré des difficultés
pour vous préparer à ce rôle.
Pouvez-vous nous expliquer comment vous avez donné
vie à Hyeon-su à l'écran ?
La première chose que j'ai faite
après avoir décidé de faire ce film
J'ai donc annulé tous mes projets avec tout le monde.
J'ai fait ça parce que dans le film,
Hyeon-su mène une vie socialement isolée.
La première chose que je voulais
communiquer au public
lorsque j'ai choisi de travailler sur ce film…
Bonjour.
Je viens de Sports Eunseong--
Le journaliste Wi Jeong-sin, n'est-ce pas ?
Pourrais-je avoir votre carte de visite ?
Bien sûr.
Voici.
Journaliste WI Jeong-Sin
Sports Eunseong
Merci pour votre excellente question aujourd'hui.
Je voulais donner une réponse réfléchie,
alors j'ai dû bien y réfléchir.
J'avais peur que ma réponse
ne soit pas à la hauteur de la question.
Honnêtement, j'avais un peu peur.
Ma réponse était-elle correcte ?
Lisez mon article et vous verrez.
La prochaine fois que vous travaillerez sur un bon projet,
Puis-je vous interviewer à nouveau ?
Vous serez la première personne que je contacterai.
D'ailleurs…
Ma copine et moi sommes toujours ensemble.
Techniquement, nous sommes quelque part
entre le fait de sortir ensemble et la rupture.
Mais je l'aime vraiment,
alors je vais faire plus d'efforts.
Est-ce que
Quelque chose de possible simplement en essayant ?
Je ne sais pas.
Je vais simplement faire de mon mieux.
Pour ne pas le regretter plus tard.
Est-ce
possible simplement en essayant ?
Je ne sais pas.
Je vais simplement faire de mon mieux.
Pour ne pas le regretter plus tard.
MÉLOMAÏS
Très bien, allons-y !
Tout est prêt, Directeur.
-On démarre.
-On démarre !
Prêt.
Action.
Ouah.
C'est exactement ce que j'ai entendu.
Vous n'êtes pas flic.
Vous n'êtes qu'un voyou avec un badge.
J'ai oublié ça un instant.
Quoi?
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais moi, oui.
Quand il s'agit de remettre les gens sur le droit chemin, personne ne peut m'égaler .
Bon sang!
Que diable?
Venez ici.
Couper!
C'était génial.
Monsieur Lim, cette scène sera au ralenti,
alors essayez d'avoir l'air plus cool.
Tu es un peu trop droit en ce moment.
Je vais vous montrer comment faire.
Vous évitez l'attaque
comme ça en ce moment.
Je veux que vous restiez dans cette position,
mais que vous vous enfonciez encore plus bas.
Mais ne touchez pas le sol.
Arrêtez-vous juste avant.
Et ensuite, faites un salto avant.
Comme ça.
Seok-ho, fais confiance à M. Lim
et attaque-le à fond.
-Plus bas ?
-Oui.
D'accord, on recommence !
Vas-y !
Tu peux le faire !
-Très bien. Prêt.
-Prêt !
-Action.
-Action !
Zut ! Pas de mains, hein ?
Comment c'était ?
Tout s'est bien passé ?
-Coupez !
-Encore. Action.
-Action !
-Coupez !
Vous allez bien, M. Lim ?
Oui, je vais bien.
D'accord, essayons encore une fois !
- Essayons encore une fois !
-Attendez.
— Monsieur Lim, baissez un peu.
— Faites attention.
Attendez.
-Très bien. Prêt.
-Prêt !
-Action.
-Action !
-Êtes-vous prêt ?
-Oui.
Salut, ça va ?
Je ne pense pas que cela fonctionnera.
Frère, tu es sûr que ça va ?
Je vais bien.
Je viens de me faire mal au dos.
Modifié, mon œil.
Tout à l'heure, on aurait dit
une branche de bambou qui craque.
Bon sang, j'ai dit que j'allais bien.
Hé, c'est bien.
Laisse tomber. On prendra une doublure cascade.
Quoi?
Nous ne pouvons pas faire cela.
Cette scène comporte de nombreux
plans moyens rapprochés.
M. Lim doit donc le faire lui-même.
— Monsieur Lim.
— Oui ?
Vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?
Ouais.
Allons-y. Oh là là.
Frère, c'était quoi ça ?
Que veux-tu dire?
Allez, tu te comportes bizarrement.
Le réalisateur a-t-il quelque chose sur vous ?
Bien sûr que non.
C'est de moi que vous parlez.
Écoutez, Kang Pil-gu, c'est moi,
et je suis Kang Pil-gu !
Sais-tu à quel point cette scène est importante ?
Toi…
-On tourne ?
-Sortez quand vous êtes prêts !
D'accord.
Il y a anguille sous roche, non ?
Oui.
Vous en voulez encore ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
OIGNON
Est-ce
possible simplement en essayant ?
Je vais simplement faire de mon mieux.
Pour ne pas le regretter plus tard.
JE VIENS D'ARRIVER.
JE PORTE UNE ROBE ROSE.
Pourquoi picores-tu dans ta nourriture
en fixant ton téléphone ?
Non, je ne le suis pas.
Du poulet frit, tout le monde !
Vous devez commencer à avoir faim.
Profitez-en ensemble.
-Merci !
-Nous allons certainement apprécier !
- Ça sent divinement bon !
- J'ai tellement envie de poulet frit.
Mangez du poulet frit, les gars !
C'est tellement bon !
-Bref, la dernière fois…
-Ouais ?
Avez-vous entendu ce craquement ?
N'est-ce pas ? C'est tellement croustillant.
Alors, c'est bon ?
-Oui !
-C'est délicieux !
-C'est délicieux.
-Trempez-le dans la sauce.
-C'est tellement bon.
-Tu as un bon appétit.
C'est vraiment excellent.
Tiens, nous nous retrouvons.
— Le poulet frit est bon ?
— Oui, monsieur Lim. Il est vraiment excellent.
Allons, pas besoin d'être aussi formel.
Qu'est-il advenu de cette
impression de « je te connais déjà » ?
Je ne savais pas mieux à l'époque.
Je ferai attention désormais, Monsieur Lim.
Vous n'avez pas besoin d'être prudent !
Détends-toi, d'accord ?
-Ne soyez pas si tendu.
-Je suis détendu, monsieur.
-C'est exact. Détendez-vous.
-Salut tout le monde.
-Bonjour monsieur.
-Tiens, prends du poulet frit.
-J'ai déjà mangé.
Monsieur Lim, permettez-moi de vous présenter
nos nouveaux membres de la distribution.
-Voici…
-Voici notre jeune détective.
au poste de police de Gangseo,
Wi Hong-sin.
Je suis l'inspecteur débutant Wi Hong-sin, monsieur.
-Le jeune détective ?
-Oui.
Attendez, alors…
Qui joue le rôle du jeune Pil-gu ?
Le jeune Pil-gu ?
Pil-gu… Où est-il allé ?
-Vous avez auditionné pour le rôle du jeune Pil-gu.
-Oui.
-Vos rôles ont-ils été inversés ?
Le voilà.
— Pourquoi ?
— Monsieur Lim, là-bas.
Bonjour à tous.
Je suis Lim Seon-u, et je jouerai le
rôle du jeune Kang Pil-gu.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Je t'avais dit de ne pas le choisir !
Pourquoi me demander
si tu allais le choisir de toute façon ?
Monsieur Lim.
Nous sommes actuellement sur le plateau.
Des membres de l'équipe technique nous observent.
Écoutez, réalisateur.
Si vous vouliez faire
tout ce que vous vouliez,
Pourquoi m'avez-vous demandé mon avis au départ ?
J'ai essayé de me conformer à votre souhait,
Mais Wi Hong-sin ne vous ressemblait pas du tout.
Il semblerait qu'il soit devenu
une personne complètement différente.
— Cela ne convaincrait tout simplement pas les téléspectateurs.
— Les téléspectateurs…
Mais heureusement,
Hong-sin était parfaitement adapté
au rôle de jeune détective.
Essayez d'être plus compréhensif.
Qu'il soit bien adapté ou non, il--
Quel est ton problème
avec Lim Seon-u, au juste ?
Il jouera votre version plus jeune,
vous n'aurez donc même pas besoin de jouer avec lui.
Je veux dire,
Ce n'est pas que j'aie un problème avec lui...
Écoutez, M. Lim.
Nous avons beaucoup de scènes à tourner aujourd'hui.
Je dois donc me préparer.
J'espère que vous comprenez.
Attendez, directeur Bak,
vous ne pouvez pas partir comme ça !
Frère, prends une boisson fraîche.
Vous ne saviez vraiment pas ?
Je ne savais pas. Je viens de le découvrir par moi-même.
Es-tu sûr?
Oui, j'en suis sûr.
Quand j'ai aperçu Seon-u sur le plateau,
je suis allé le saluer.
Alors il a paniqué
et m'a dit de me taire.
Il s'avère qu'il a obtenu le rôle
pour lequel il avait auditionné en secret !
Zut, je n'aurais jamais dû faire ça !
J'aurais dû refuser de faire Kang Pil-gu
une fois ma décision prise !
Dites-leur de trouver
un autre acteur pour le rôle.
Allez, mec.
Dites à la société de production et à Byeong-gi
que Seon-u est mon frère cadet.
et de le remplacer !
Si on fait ça, ils diront juste :
« Bingo ! Quel coup de chance ! »
Des articles fuiteront.
et ils utiliseront Seon-u à des fins publicitaires !
Sérieusement.
Allez, mec.
Calmez-vous et continuez à filmer.
Ce personnage n'apparaît même pas
beaucoup à l'écran.
Laisse Seon-u faire.
Comme l'a dit le réalisateur,
vous n'avez même aucune scène en commun.
Donc je suis censée
faire comme si je ne le connaissais pas ?
T'es acteur, mec.
Un acteur chevronné, qui plus est !
Droite?
Droite.
Alors calmez-vous et prenez une gorgée.
Prenez une boisson fraîche.
Voilà.
PRENEZ BIEN SOIN DE MA MÈRE !
Merci pour tout votre travail.
-Merci.
-Profitez-en !
-Merci pour le verre.
Nous soutenons l'actrice Oh Mi-Ran
et l'équipe de Good Detective Kang Pil-Gu.
Merci beaucoup.
- Prenez bien soin de ma mère.
- Merci.
-Merci.
-Merci !
Bon sang.
Il est tellement excessif.
Pourquoi ? Je trouve ça agréable à voir.
Envoyer un camion de café, c'est exagéré.
Attendez, il faut prendre la pose.
C'est un garçon tellement adorable.
Il est vraiment gentil de bout en bout, n'est-ce pas ?
Regardez-le. Mon Dieu.
"Pil-gu saute par-dessus un tas de ferraille."
Hé.
Tu crois vraiment que je peux sauter par-dessus
un tas de ferraille ?
avec l'état de mon bas du dos ?
Dites-leur d'utiliser une doublure cascade.
Je suis en train de lire le scénario.
Excusez-moi. Mme Oh est là.
Vraiment?
Madame, comment allez-vous ?
Bonjour.
— Monsieur Lee, nous nous retrouvons.
— Oui, bonjour.
Veuillez prendre ceci pendant que vous vous préparez.
Nous en avons déjà eu.
Droite.
Mon fils me l'a préparé.
Comment va Ae-suk ?
Oh oui.
Elle est… enfin…
Vous savez,
les humains sont des créatures si capricieuses.
Je préférerais ne voir personne
qui se souvienne de moi à l'époque où j'étais en difficulté.
Ae-suk ne ressentirait probablement pas la même chose
car elle était alors à l'apogée de sa carrière.
Hyeon-jun, fais en sorte que
nos chemins ne se croisent plus jamais.
-D'accord, je vais…
-Mon Dieu,
Je n'en reviens pas comme votre fils est beau !
Il ressemble plus à un acteur
que la plupart des acteurs.
Non, pas du tout.
Monsieur Lim est beaucoup plus beau.
Non, je ne le suis pas.
Eh bien, prenez bien soin de ma mère.
J'aurai
moi-même besoin de vos conseils, madame.
Chérie, ne m'appelle pas « madame ».
Ça me fait me sentir vieux quand tu dis ça.
Ah, alors…
Appelez-la Mi-ran, alors.
-Mi-ran.
-J'aime ça.
Compris, Mi-ran.
Dis donc, tu deviens de plus en plus doué
pour les belles paroles.
C'est ridicule.
« Tu es encore plus beau qu'un acteur ! »
Puis vous l'avez appelée Mi-ran.
J'étais gênée rien qu'en vous écoutant.
Tu me fais vraiment honte.
C'était exactement la même chose que si tu
m'avais demandé de ne pas t'appeler « frère ».
Comment va votre bas du dos ?
Je l'ai juste légèrement modifié, c'est tout.
Bon sang.
Au fait, pourquoi voulez-vous voir Mme Wi
alors qu'il n'y a rien à dire ?
Je peux toujours
inventer quelque chose à raconter.
Existe-t-il un sujet digne d'une exclusivité ?
Pourquoi ne pas tout simplement annoncer
votre retraite ?
Il y a quelque chose que je dois vérifier
personnellement.
N'est-il pas possible qu'elle ait envoyé quelqu'un d'autre,
comme nous l'avons fait ?
Comment as-tu été?
Bien. Ça fait longtemps.
Oui.
On pourrait dire que ça fait longtemps,
ou peut-être pas.
Quoi?
Je veux dire…
Bon, alors…
Vous avez dû être surpris que
nous vous appelions à l'improviste.
Eh bien, les événements dignes d'intérêt
ont tendance à survenir de manière inattendue.
Alors pourquoi sommes-nous ici ?
Avant d'aborder ce sujet,
J'ai apporté un cadeau.
Ah oui.
Mon Dieu, c'est tout simplement…
-Voilà…
-C’est parti.
Et ceci aussi.
Ceci, juste ici…
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Il y a aussi ceci.
Il s'agit d'une édition limitée.
Et voici ceci.
Oui.
C'est la première fois de ma vie.
Je n'ai jamais aimé quelqu'un d'
un amour aussi inconditionnel.
Si elle m'aime de façon aussi inconditionnelle,
pourquoi réagit-elle ainsi ?
J'imagine que ce serait gênant d'admettre
qu'elle est une de mes fans dans ce contexte.
Je comprends.
-Quoi ?
Pas grave.
Tu as apporté des produits dérivés de Kang Pil-gu.
Ce sont des petites choses,
mais ce sont des objets pratiques
qui peuvent s'avérer utiles.
Comme Mme Yun n'en a probablement pas besoin,
Pourquoi ne les prenez-vous pas tous, Mme Wi ?
D'accord. Merci.
D'ailleurs,
- Qu'est-ce que c'est ?
- Vous ne savez pas ce que c'est ?
C'est l'objet emblématique de Kang Pil-gu.
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
"Mais…
Je fais."
Que fais-tu?
Bonté.
Il ne fait jamais ça.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Je suis désolé.
Tu n'avais pas l'air en forme,
alors je me suis dit qu'un peu d'humour te ferait du bien.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Oui bien sûr.
Bonjour?
Ah, vous avez besoin que je déplace ma voiture ? Bien sûr.
Je vais le déplacer immédiatement.
Mais j'ai les clés de la voiture…
Oignon!
Êtes-vous rentré(e) sain(e) et sauf(e) ce soir-là ?
Bon sang.
Waouh, regardez tous ces plats !
Tout a l'air frais.
Alors, comment King's Back Entertainment
et Purple Line Company ont-ils fait ?
Fusionner finalement ?
Comme vous le savez, le président Lee Dae-ho
a investi massivement
dans l'industrie du divertissement.
Il a perçu la valeur de notre entreprise,
Nous unissons donc nos forces
à celles de Purple Line.
Cela signifie-t-il que M. Lee Dae-ho
jouera un rôle actif dans la gestion ?
Non, il a des priorités plus importantes à régler.
Pourquoi s'embêterait-il à gérer
une si petite agence ?
On surnomme M. Lee Dae-ho un magnat des médias,
mais ses journaux ne sont pas rentables
et ne sont, pour l'essentiel, que des coquilles vides.
Sais-tu seulement d'où
proviennent les fonds d'investissement ?
Non.
Je n'ai pas examiné cela…
Que savons-nous du management ?
La gestion est un travail d'experts.
-On n'en sait pas grand-chose.
-C'est vrai, on ne sait pas.
Et si nous passions du sujet
des affaires au divertissement ?
Maintenant que les deux entreprises
Les représentants de Lim Hyeon-jun
et Gwon Se-na ont fusionné,
Et comme vous jouez tous les deux dans la même série,
certains se demandent si vous êtes en couple…
Nous ne le sommes pas !
Je veux dire, ce n'est pas vrai.
Le drame et la fusion
n'ont absolument aucun lien.
C'est une hypothèse étrange.
Mon Dieu, Mme Yun.
Ce n'est pas vrai.
Chef.
Connaissez-vous bien M. Lee Dae-ho ?
J'en sais assez, puisque c'est lui
qui signe mes chèques de paie.
Ne le faites pas.
Vous voulez vous faire virer de notre département aussi ?
Bien sûr que non.
Très bien, alors.
D'ailleurs,
Lim Hyeon-jun n'avait-il pas un comportement étrange aujourd'hui ?
Je ne suis pas sûr.
Je n'ai rien remarqué d'étrange.
Lim Hyeon-jun et Gwon Se-na.
Il ne
se passe vraiment rien entre eux ?
Il a dit qu'il n'y en avait pas,
alors je le crois sur parole.
Les journalistes devraient aborder le sujet
avec scepticisme, et non avec confiance !
Surtout sans vérification des faits !
Je suis désolé. Je vais me pencher à nouveau sur la question.
Montez.
Il se passe clairement quelque chose.
Excusez-moi.
Voici le rapport que vous vouliez.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Viens ici.
-D'accord.
Êtes-vous rentré(e) sain(e) et sauf(e) ce soir-là ?
Est-ce
possible simplement en essayant ?
Je ne sais pas.
Je vais simplement faire de mon mieux.
Pour ne pas le regretter plus tard.
Je me demandais comment répondre,
J'ai donc mis un certain temps à répondre.
MÉLOMATRE
SOULISHERE
Je me sens un peu déprimé
depuis ce jour-là.
Ta mère t'attend.
Allons-y.
Attendez que je mette la main sur lui…
« C’est ce crétin qui m’a frappé en premier ! »
Ce n'est pas le ton approprié.
« Il n'y a pas que moi.
Il harcèle et insulte aussi d'autres enfants. »
« J'essayais simplement de l'empêcher
de prendre leur argent. »
Vous insinuez que votre neveu,
Kang Pil-gu, est juste « n'importe qui » ?
C'est décevant.
Et si j'étais admis à l'école de police ?
Si vous êtes admis, je mange mon chapeau.
Je ne peux pas te laisser manger ton chapeau,
alors je suppose que je ne deviendrai pas policier.
Oignon!
Je me demandais comment répondre,
J'ai donc mis un certain temps à répondre.
Je me sens un peu déprimé.
Depuis ce jour.
Melo… enfin, Jun-gi.
J'ai appris votre rupture de fiançailles.
Ça m'a fait mal au cœur.
Que diable?
"Rupture de fiançailles" ?
Ce petit salaud.
Je ne peux pas soulager toute votre douleur,
— Bak Byeong-gi ! Espèce d'enfoiré !
— Mais si ça peut aider ne serait-ce qu'un peu,
-Bak Byeong-gi !
-Je souhaite rester amis.
Derrière Byeong-gi !
Mais qu'est-ce que tu lui as bien pu dire ?
Une rupture de fiançailles ? Vous plaisantez ?
Tu m'as dit d'y mettre fin,
J'ai donc inventé une
histoire plausible, mais typique et cliché !
"Une histoire typique et cliché" ?
J'étais fiancée à quelqu'un auparavant.
S'est opposé au mariage…
Je ne pense pas être prêt…
Je crains…
Je dois dire non.
Pourquoi m'as-tu transformé en un type
dont les fiançailles ont été rompues ?
Et pour couronner le tout,
je n'ai toujours pas fait le deuil de mon ex-fiancée ?
Je suis un gars super cool !
Je ne savais pas que cette femme et Mme Wi
étaient une seule et même personne.
J'essayais donc d'y mettre fin !
Si j'avais su,
je n'aurais pas raconté d'histoire romantique.
J'aurais opté pour
un thriller à fin ouverte.
ou une histoire plus originale, presque mystérieuse !
-Tu plaisantes ?
-Hé, c'est cher !
Attendez.
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'avais oublié que M. Hwang était là.
Je vous expliquerai plus tard pourquoi je suis ici.
De quoi s'agissait-il ?
Quelle femme ?
Et Mme Wi, alors ?
Et qui est cette ex-fiancée ?
Frère, tu étais fiancé ?
Ce n'est pas comme ça, Monsieur Hwang.
Si vous me permettez de vous expliquer…
Je me demandais comment répondre,
c'est pourquoi j'ai mis un certain temps à répondre.
Pourquoi ne répond-il pas à nouveau ?
MON PETIT FRÈRE
Qu'est-ce que c'est?
Hé, tu rentres tôt, n'est-ce pas ?
-Je travaille tard. Ne m'attends pas.
-Quoi ?
-Tu travailles tard ? Attends
... -Ouais.
Mais je prépare quelque chose de délicieux aujourd'hui !
Comment vais-je manger tout ça ?
Zut alors, Wi Jeong-sin !
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Qu'est-ce que c'est ça?
Il y a toutes sortes de choses.
Tiens, une serviette.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
On y va.
Oui, c'est bien.
Il ne faut pas oublier les menottes.
Un vrai fan à moi
adorerait ça.
Certainement pas.
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
"Mais…
Je fais."
Mec, t'as perdu la tête ?
Comment peut-on rencontrer quelqu'un sur Onion
de nos jours ?
sans même savoir qui pourrait se présenter ?
Tu es un enfant ?
Je pensais que seuls les jeunes acteurs étaient en danger
d'être impliqué dans
des histoires de harcèlement scolaire ou de rumeurs de couple.
Mec, j'aurais jamais imaginé
que tu lâcherais une bombe pareille.
Ce n'est pas une bombe.
Eh bien, on dit que les joueurs qui démarrent tard
finissent par être vraiment performants.
Essayiez-vous de rattraper le temps perdu ?
Puisque tu n'as pas pu t'amuser
quand tu étais plus jeune ?
— Monsieur Hwang, calmez-vous !
— Monsieur Bak, mêlez-vous de vos affaires !
Vous êtes pareils !
Vous êtes tous les deux tellement immatures.
Vous devriez être reconnaissant
que cette femme se soit avérée être Mme Wi.
Que se serait-il passé
si vous aviez rencontré un vaurien ?
Attendez.
Donc, vous dites
quand tu souriais
et envoyais des SMS sur ton téléphone,
Tu étais vraiment sur Onion.
Et cette femme était Mme Wi ?
Je comprends maintenant !
C'est pourquoi vous vouliez
lui offrir une histoire exclusive !
Monsieur Hwang, ce n'était pas comme ça.
Faire taire!
Ce n'était pas comme ça, mon œil !
Mec, tu m'as vraiment eu.
Regarde-toi, mon pote.
Alors, quels sont vos projets maintenant ?
Bien…
Je ne sais pas vraiment quoi faire ensuite.
Attendez.
Attendez une seconde.
N'aviez-vous pas dit que Mme Wi était votre fan ?
-Oui.
-Alors pourquoi t'a-t-elle causé autant de problèmes ?
N'est-ce pas?
Je ne comprends pas non plus.
La vérité est…
La vérité, c'est quoi ?
C'est bon. Dis la vérité.
Vous avez dit être fan de Lim Hyeon-jun.
J'ai une connaissance
qui connaît Lim Hyeon-jun.
Aimeriez-vous visiter le plateau de tournage un jour ?
Vous parlez du membre d'équipage de Kang Pil-gu ?
Oui, je vous en ai déjà parlé.
Ce n'est pas grave. Tu n'es pas obligé de faire ça.
Est-ce parce que
vous avez cessé d'être son fan ?
Non, ce n'est pas ça.
Maintenant que j'y pense,
Je crois que je me leurrais à moi-même.
Celui qui est le plus fort
face aux méchants.
Quelqu'un de doux et attentionné
envers les faibles et les vulnérables.
Quelqu'un qui agit comme Superman
et qui traque les méchants
qui harcèlent les personnes âgées ou les enfants.
Quelqu'un qui a l'air rude
mais qui a un grand cœur…
pleine de larmes,
et elle adore les fleurs.
Je crois que c'est le Kang Pil-gu que j'aimais bien.
Celui dont je suis tombé amoureux
Le détective Kang Pil-gu était
animé par le sens de la justice,
pas l'acteur Lim Hyeon-jun.
Allez-y. Dites-le.
Pouvez-vous partir tous les deux maintenant ?
J'ai un shooting demain
et énormément de travail.
-Directeur Bak.
-Veuillez partir.
D'accord. Suivez-moi dehors.
Si vous ne voulez pas partir,
je vous aiderai à sortir.
Bon sang, pourquoi as-tu renversé autant d'eau ?
Maintenant, veuillez partir.
Oh, mec.
Bon sang.
Oh là là.
Oh, mec.
Je suis tellement épuisé.
Oh là là, quelle longue journée !
Trop long.
WI JEONG-SIN
-Hé, Su-ji.
-Oui, je t'écoute.
Ça fait longtemps.
J'ai toujours été là
à t'attendre, Hyeon-jun.
J'ai trouvé une clé USB,
et je souhaite en vérifier le contenu.
Qu'en penses-tu?
Si la clé USB appartient à quelqu'un d'autre,
Il est très probable qu'il contienne
des informations personnelles concernant cette personne.
Par conséquent, le vérifier sans autorisation
ne serait pas considéré comme éthiquement acceptable.
Donc c'est contraire à l'éthique ?
Oui.
Je suppose que c'est vrai.
Droite.
Existe-t-il alors une
manière morale et éthique d'envisager cette question ?
Pourquoi ne pas demander l'
autorisation au propriétaire de la clé USB ?
Vous plaisantez j'espère?
Tu es si rigide,
peut-être parce que tu es une IA.
Merci pour le compliment.
Désormais, je fournirai
des informations encore plus éthiques.
Droite.
— Je devrais t'écouter, Su-ji.
— C'est un honneur…
FAITES GLISSER POUR ÉTEINDRE L'EXTINCTION
Ce n'est pas comme si ça contenait des secrets d'État.
MON PETIT FRÈRE
Mais pourquoi diable ne répond-elle pas ?
Allez, réponds au téléphone !
J'ai fait tout ce chemin pour toi.
- Quelle journaliste ne répond pas à son téléphone ?
- La personne que vous essayez de joindre…
Comment est-ce que je fais pour entrer ?
Sérieusement.
Excusez-moi.
Connaissez-vous par hasard
le journaliste Wi Jeong-sin ?
Oui.
Je la connais.
Quel soulagement !
Le problème, c'est que j'ai essayé de l'appeler,
mais je suppose qu'elle est occupée.
Cela vous dérangerait-il de lui donner ceci ?
Je lui ai préparé un repas.
Comment connaissez-vous Mme Wi ?
Je suis son frère cadet.
Je suis son seul et unique
frère cadet, Wi Hong-sin.
Ravi de vous rencontrer.
Ah bon ?
Oui Monsieur.
— Tenez, donnez-moi ça. Je vais le lui apporter.
— Merci.
Waouh, tu as une belle personnalité.
J'ai une personnalité formidable,
contrairement à ma sœur.
Je ne savais pas que Mme Wi
avait un frère aussi beau.
Êtes-vous proche de Jeong-sin ?
On pourrait dire que
j'aimerais m'en approcher.
Je vois.
Puis-je vous demander votre nom ?
Oh, je suis désolé.
Je m'appelle Lee Jae-hyeong.
- Enchanté(e).
- Oui, monsieur.
Ravi de vous rencontrer.
Ma sœur est célibataire, tu sais.
— Pardon ?
— Elle flirtait avec un type.
mais je crois qu'il l'a éconduite.
Je n'ai jamais posé la question, cependant.
Pour une raison quelconque,
J'ai eu le sentiment
que ce serait bien de vous le dire.
-À demain, monsieur.
-À demain.
Je pense qu'elle travaille plus dur ces derniers temps.
pour oublier ce type qui l'a larguée.
Elle n'a jamais vécu une véritable rupture amoureuse.
Elle pourrait donc refouler
tout ce qu'elle a vécu.
Je retourne en Corée.
Je suis désolé de partir
alors que tu es dans cet état.
Oubliez tout le reste
et concentrez-vous sur votre traitement.
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
Quand dois-je le renvoyer ?
Bon sang.
Jeong-sin, travaille dur
et gagne beaucoup d'argent !
SPORTS EUNSEONG
Tous les autres ont quitté le travail il y a des heures.
Pourquoi es-tu encore là ?
Monsieur Lee.
J'avais beaucoup de travail.
Monte. Je te raccompagne.
Je croyais que tu me ramenais à la maison.
Je n'ai jamais dit que je te ramenais à la maison.
Sérieusement,
Es-tu sûr de ne pas regretter
d'avoir raté une belle prise comme moi ?
La vérité est que,
Il y a quelqu'un que j'aime bien.
Cette personne
Comme vous aussi ?
Puisque vous ne pouvez pas répondre,
je considère cela comme un non.
Cela ne signifie-t-il pas que j'ai une chance ?
Oublie-le déjà.
et venez à moi.
Je suis juste là, devant vous.
J'ai toujours été là pour toi.
Et je t'attends toujours.
Je suis curieux.
Comment trouves-tu des répliques pareilles ?
Tu as vraiment l'air d'un joueur.
Bon sang.
Sérieusement.
La personne que vous essayez de joindre…
Mais enfin, quelle journaliste
ne répond pas à son téléphone ?
La personne que vous essayez de joindre…
Merci de m'avoir ramené à la maison.
Pourquoi as-tu autant de sacs ?
Ce sont juste mes affaires.
Rentrez chez vous en toute sécurité, M. Lee.
D'accord.
Dieu merci, c'est le week-end demain.
Droite?
-Vous plaisantez ?
-Dormez bien.
— Et fais la grasse matinée demain.
— Sérieusement ?
Hé, c'est Kang Pil-gu !
Hé, va lui demander.
Excusez-moi.
Êtes-vous Kang Pil-gu ?
Je l'ai vue avec un autre homme.
Mais pourquoi cela me dérange-t-il autant ?
Vous aimez Wi Jeong-sin, n'est-ce pas ?
Nous sommes maintenant dans la même équipe.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
pour l'envoyer sur le plateau de tournage de Kang Pil-gu.
Frère, pourquoi as-tu fait venir Mme Wi ici ?
Et si elle croisait le directeur Bak ?
Monsieur Lim ! Madame Wi est là !
Merde ! Cours !
Pourquoi es-tu si obtus ?
Ai-je vraiment besoin
de vous l'expliquer clairement ?
Je suis Melomaster.
Sous-titre : Jenny Kim